	Настоящая книга целиком посвящается идее русской национальной террористической кухни. Русский национальный терроризм является поистине общемировым фактором, получившим заслуженное признание во всех развитых, а особенно неразвитых мировых государствах. Несмотря на это, до настоящего времени практически не существовало достоверных письменных первоисточников по данному вопросу. Наше руководство составлено по рецептам самых известных и признанных русских революционеров. Пользуясь этой книгой, вы сами сможете устроить маленькую революцию в своем населенном пункте. Читайте, думайте и воплощайте, и да благословит вас Иисус!

	